Anda ingin menjual rumah, bukan?
Apa!
Itu sebabnya saya mendapatkan Tuan Khattar.
Dia akan mencarikan pembeli baru untukmu.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan untuk
Anda.  Bagaimanapun juga, aku adalah tetanggamu.
Aku memberimu rumah
ini setelah kerja keras.
Tapi kamu tidak menyukainya sekarang.
Sudahlah.  Mengapa saya harus repot?
Saya akan mendapatkan lebih banyak perantara.
Hanya saja, jangan bicara tentang diskon apa pun.
Jangan khawatir sama sekali, Tuan Khattar.
Anda akan mendapatkan broker Anda.
Wow!  Itu bagus sekali.
Jangan kuatir.  Khattar ada di sini.
Pak Trivedi, berapa harga yang
Anda tawarkan untuk rumah tersebut?
Apakah Anda ingin menjualnya dengan
harga beli atau sedikit lebih tinggi?
Tuan Khattar, Anda boleh pulang.  Saya
akan menelepon Anda dan memberi tahu Anda.
Biarkan aku berpikir.
Manan sayang, ayolah.
Kita perlu mengemasi tas kita.
Kemasi tas Anda!  Kemana kamu pergi?
Saya akan ke Barsana.
Dan ya.
Jika kamu tidak pergi saat aku
kembali, aku akan pergi selamanya.
Saya juga akan membawa Manan selamanya.
Saya meninggalkan Vrindavan dan datang ke Delhi.
Saya bisa pergi ke mana saja dari Delhi.
Anda tahu suami saya.
Dia sangat mencintaiku.
Dia juga akan pergi bersamaku selamanya.
Dengar, kamu tidak bisa
merebut anakku dariku.  Silakan.
Tidak, Radha.  Anda tidak bisa melakukan itu.
Tidak sekali pun,
tapi aku bisa melakukannya ribuan kali.
Karena Manan bukan anakmu.
Dia adalah suamiku, Yug dan anakku.
Ayo pergi, sayang.  Ayo pergi.
Tidak, Radha.
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini.
Ayah, bagaimana kita menghentikan Radha sekarang?
Jangan khawatir, Gungun.  saya di sana.
Saya akan melakukan sesuatu.
'Aku tahu apa yang harus kulakukan
sebelum ayah melakukan apa pun.'
Iya, Rama?
Saya perlu segera berbicara dengan Anda.
Aku perlu memberitahumu tentang Paman Yug.
Tolong temui saya sesegera mungkin.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ini terkait dengan Manan.  Aku akan
memberitahumu tempatnya suatu saat nanti.
Tolong, Rama.
Rama?
Apa itu Rama?
Mengapa saya merasa itu semacam jargon
yang aku tidak tahu?
Luar biasa.
Saya harus mengakui kaliber gadis
yang melarikan diri dari Satpura ini.
Dia akan memberi tahu
Radhika tentang kenyataanku!
Bagaimana cara menghentikan Radha?
Mohan, apakah kamu melihatnya?
Dia ingin kita menjual rumah itu.
Dan Anda masih
mencoba menghentikannya!
Mohan, hargai dirimu sendiri.
Ketki, seseorang tidak membutuhkan
harga diri untuk memperjuangkan cinta.
Bagaimana cara menghentikanmu, Radha?
Pasti ada cara untuk menghentikanmu.
Inilah satu-satunya cara untuk
menjauhkan Mohan dari Manan dan aku.
Ya!  Kami akhirnya pergi
ke rumah nenek buyut.
Apakah Anda ingin menyimpannya juga?
Berikan padaku.
Ya.
Aku harus memberitahu Rama
yang sebenarnya sebelum dia pergi.
Aku tidak akan membiarkan Radha pergi kemana pun.
Saya akan memperkenalkan Paman Yug kepada Rama hari ini.
Mari kita lihat bagaimana
Paman Yug menyakiti Manan.
Begitu Rama mengetahui
kebenaran tentang Paman Yug,
dia akan membatalkan
rencananya pergi ke Barsana,
tinggalkan Paman Yug
dan kembali ke ayah.
Selamanya.
Lalu, kita akan menjadi
keluarga yang utuh.
Rama, tolong temui aku
di jalur lama sekolahku.
Aku akan menunggumu.
Fantastis!
'Rama, tolong temui aku
di jalur lama sekolahku.'
'Aku akan menunggumu.'
'Temui aku di jalur lama
sekolahku.  Aku akan menunggumu.'
Catatan suara yang
Anda rekam saat berjalan...
Apa yang akan terjadi sekarang?
Anda membagikan alamatnya.
Dengan siapa Anda membaginya?
Akan ada berita terkini di surat
kabar besok dan itu akan menjadi...
'Kejahatan berbahaya
terjadi lagi di Delhi.'
'Seorang gadis kecil dibunuh secara brutal'
'yang mayatnya ditemukan dalam
kondisi yang sangat menyedihkan.'
Dia yang akan menemui
ajalnya, bukan Radhika.
Dia mengejarku.  Aku
memintanya untuk menjauh dariku.
Tapi tidak.  Ayo sekarang.
Ajeet, aku tidak tahu bagaimana
berunding dengan Mohan.
Bagaimana menjauhkannya dari Radha.
Ayolah, Ketki.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mulai sekarang, nikmati pijatannya.
Apakah kamu menyukainya?
Hai.
Mohan, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Silakan tetap duduk.
Dia memberimu pijatan yang bagus.
Mengapa kamu bangun?
Tapi Mohan, ada
air mata di matamu.
Tidak, aku hampir menangis.
Tapi aku tidak akan menangis lagi.
Ini hanya...
Kalian berdua mengingatkanku
dari Radha.
Kami biasa saling
memijat.  Jadi...
Untuk selanjutnya, saya tidak
akan memijat Ketki, Mohan.
Ketki, silakan pergi.
Kamu merusak suasana hati Mohan.
Ayo!  Tetapi...
Hei, Ajeet.  Hentikan.  Apa ini?
- Apa...
Ketki, duduklah.  Duduk.
Mengapa kamu bangun?
Lihat, ini... Ini...
Hubungan antara
suami dan istri...
Saat-saat mereka berbagi...
Saling memanjakan atau
berkelahi satu sama lain...
Jangan hentikan semua ini selamanya.
Momen-momen inilah yang menjadi
landasan hubungan suami istri.
Ini membuat hubungan tetap hidup.
Tidak apa-apa jika kalian berdua
tidak bisa pergi berlibur sekali pun.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
bisa menonton film bersama.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa
mendapatkan hadiah untuk satu sama lain.
Tapi momen-momen kecil ini...
Jangan pernah berhenti menikmatinya.
Oke?
Inilah hidup.  Apa lagi?
Tapi Mohan,
Saya pikir saya perlu memecat tukang pijat saya.
Mengapa demikian?
Mengapa?
Mohan, lihat ini.  Tunjukkan tanganmu.
Lihat, Mohan.
Saya kehilangan rambut saya.
Dia tidak tahu bagaimana
cara memijat kepala.
Ini bukan masalah saya.
Ini adalah keturunan.
Mohan senang melihat
rambutmu rontok.
ketki!  Ajeet!
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Tapi kenapa, Mohan?
Untuk mencabut rambut Ketki.
Kalau tidak, saya tidak akan
mendapatkan ide luar biasa ini.
Ide apa?
- Ide untuk membuktikan Manan adalah anakku.
Wow!
'Ide apa yang Mohan dapatkan
sehingga dia begitu bersemangat?'
'Sepertinya dia akan membawa
pulang Manan dan Radha.'
'Astaga!  Saya tidak bisa merasa damai.'
'Persetan dengan Radha dan Mohan.'
Aku akan memberitahumu nanti.
- Tapi bagaimana caranya?
Dari rambutku?
- Bagaimana dia bisa
buktikan Manan adalah
putranya dengan rambutmu?
Rama, terima kasih banyak
untuk datang ke sini.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Paman Yug.
Masalahnya adalah...
Paman Yug mengancam Manan.
Dialah yang mengurung
Manan di sekolah.
Dan kemudian, dia menjadi pria hoodie
dan menyerangnya juga.
Saya dapat mengatakan
semua itu dengan percaya diri
karena saya menemukan
topeng yang sama di rumah Anda
yang dikenakan pria hoodie itu.
Yang membuat Manan takut.
Melihat.
Rama?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bagaimana jika aku menggorok lehermu?
Pria...
Manan!
Manan.
Manan, kamu dimana?
Manan!
Ibu.
Ibu, apakah kamu melihat Manan di suatu tempat?
Manan!  TIDAK.
Dia pasti ada di suatu tempat di rumah.
Dia tidak di rumah.
Manan!
Manan tidak ada di rumah!
Manan!  - Di mana...
Kemana dia pergi?
Manan!
Kejutan!  Kejutan!
Apakah kamu menyukainya?
Anda seorang detektif, bukan?
Anda mengintip ke rumah-rumah penduduk.
Apakah kamu takut?
Jangan kuatir.
Anda hanya harus tahu bahwa seseorang
harus yakin sebelum menantang siapa pun.
Orang jahat yang kamu
lihat di kehidupan kecilmu...
Saya pemimpin mereka.
Saya akan
memberi Anda contoh yang luar biasa.
Tanyakan padaku apa.  Tanyakan padaku apa.
Haruskah aku... Apakah kamu tidak takut?
Dengar, jangan dekati aku.
Anda tidak mengenal ayah saya.
Ayahmu tidak tahu siapa aku.
Apakah kamu mengerti?
Saya berasal dari Delhi, Anda tahu?
Orang-orang saling mengancam di sini.
Mereka terus mengancam orang-orang.
Tapi aku tahu siapa ayahmu.
Bahkan jika kakekmu datang ke sini,
dia tidak bisa menyakitiku.
Apakah kamu mengerti?
Dengar, jangan berbuat salah padaku.
Jika tidak...
Apakah kamu melihatnya?
Anda terpengaruh, bukan?
Anda dipengaruhi oleh Delhi.
Anda juga mulai mengancam.
Aku belum melakukan
apa pun, sayang.
Jika saya melakukan sesuatu,
ayahmu
tidak akan bisa mengenalimu.
Pulang.
Nikmati hidupmu.
Kalau tidak, aku...
- Menjauhlah dariku.
Oke, aku menjauh.
Inilah saya.
Anda tidak bisa melarikan diri begitu saja.
Apakah menurut Anda?
Aku akan membiarkanmu pergi begitu saja?
Permainanmu sudah berakhir, detektif.
Hai!  Hai!  Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
'Tidak ada bekas luka di kakinya.'
Saya benar.
Anda adalah pria berkerudung.
Kaulah yang mengurung Manan
di sekolah dan menyerangnya.
Anda menyembunyikan gigitan Chompy
agar tidak ada yang mencurigai Anda.
Tapi kamu tidak bisa berpura-pura lagi.
Saya akan memaparkan Anda kepada semua orang!
Anda bisa melakukan itu
hanya jika aku membiarkanmu
pergi hidup-hidup dari sini.
Sebelum itu, saya akan...
Lari, Chompy!
Ibu, aku sudah menggeledah seluruh rumah.
Tapi saya tidak dapat menemukan Manan.
Biarkan aku melakukan
ini.  Izinkan saya menelepon
Yug dan memeriksa
apakah Manan bersamanya.
Ibu, tolong periksa
ke sana sementara ini?
Ya.  Saya akan memeriksanya di sana.  Oke?
Yug tidak menjawab panggilan itu.
Apakah dia sudah keluar?
Biarkan aku keluar dan memeriksanya.
Jika Gungun memberitahu Radhika segalanya,
Saya akan berada dalam kekacauan.
Saya harus menghentikan Gungun.